Давайте представим, что у нас тут стоит машина
большая, классная, в стиле TED машина...
...машина времени.
И все в этом зале должны в неё сесть.
Вы можете отправиться в прошлое или в будущее,
но здесь, в настоящем, остаться вы не можете.
Мне очень любопытно, что же вы выберете, потому что я в последнее время часто задаю этот вопрос
своим друзьям, и все они хотят отправиться в прошлое.
Не понимаю. Они хотят отправиться во времена, когда не было автомобилей,
или твиттера, или "Минуты славы".
Я не понимаю.
Я уверен, что это какое-то стремление к ностальгии,
попытка выдать желаемое за действительное.
Я это понимаю.
Но должен сказать, я не из таких.